Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/training/index.po
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Land Degradation
zh: 土地退化

source: UNCCD Reporting
zh: UNCCD 报告

source: Land Consumption
zh: 土地消耗

source: Carbon
zh: 碳

source: Restoration
zh: 恢复

source: Dataset Metadata
zh: 数据集元数据

source: False Positives/Negatives
zh: 假阳性/阴性

source: Dataset Reports
zh: 数据集报告

source: Training Manual
zh: 培训手册
